Интернет ствари и паметни градови - квиз
========================================

.. quizq::

    .. mchoice:: iot_1
        :answer_a: Сви уређаји способни да комуницирају преко интернета.
        :answer_b: Сви уређаји који омогућавају функционисање интернета.
        :answer_c: Уређаји који само примају и шаљу податке преко интернета, без икакве обраде.
        :answer_d: Уређаји који су управљани преко интернета. 
        :correct: a
        
        Која од датих реченица најтачније описује интернет ствари?


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_2
        :answer_a: Да.
        :answer_b: Не.
        :correct: b
        
        Да ли је број IoT уређаја је превазишао број постојећих IP адреса?


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_3
        :answer_a: Да.
        :answer_b: Не.
        :correct: a
        
        Да ли IoT уређаји користе протоколе за комуникацију на интернету на исти начин као и рачунари?


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_4
        :answer_a: Да.
        :answer_b: Не.
        :correct: a

        Да ли сваки IoT уређај мора да има јединствену IP адресу, преко које му се приступа?


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_5
        :answer_a: Предвиђа се да ће број IoT уређаја постати једанаестоцифрен до 2029. године.
        :answer_b: Број IoT уређаја је већ сада једанаестоцифрен.
        :correct: b

        Која од ових реченица је тачна?
        

.. quizq::

    .. mchoice:: iot_6
        :multiple_answers: 
        :answer_a: Краћи циклус између интервенције и сагледавања њених ефеката.
        :answer_b: Аутоматско отклањање потенцијалних узрока застоја.
        :answer_c: Виши ниво безбедности за раднике.
        :correct: a, c
        
        Које нове могућности је донела употреба интернета ствари у индустрији (означи све тачне одговоре)?


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_7
        :answer_a: ... мали градови
        :answer_b: ... велики градови
        :answer_c: ... рурална подручја
        :correct: b
        
        Употреба интернета ствари може да помогне у решавању разних проблема у насељима. Та насеља су типично ...


.. quizq::

    .. mchoice:: iot_8
        :answer_a: Смањење загађења
        :answer_b: Оптимизација саобраћаја
        :answer_c: Откривање опасности од непогода
        :answer_d: Безбедност на улицама
        :correct: b
        
        Који проблем типично адресирају решења на бази интернета ствари, примењена на градове у нашој земљи?
